Wat voorafging in "Beyond..."
Heb je hem in coma gebracht?
- Cryogene slaap is correcter.
Welkom bij het bestuur.
En zelfs als ik de beelden had van
wat er gebeurde in je huis, Tom,
betwijfel ik echt of je
ze zou willen zien.
Wie is Edgar L. Abbot?
Ik weet het niet.
Maar we moeten hem vinden.
Super. We zijn er allemaal.
Je hebt een wapen gekocht
om Arthur te doden.
Maar op het uur der waarheid,
zei ik tegen mezelf...
Ik ben een beter mens dan hen.
- Charlie...
Wie ben jij?
Wat ben je?
Ik ben thuis.
Ga van hem af. Nu.
Er ligt hier een lichaam.
Metamorfose (MMF) presents:
BEYOND S02E07
Vertaling: Janty (MMF)
Hij loog overal over.
Die stomme koelkast.
Zijn visioenen. Hij en Charlie.
Hoe kent ze hem eigenlijk?
Je zei dat ze in coma lag.
En ze noemde mijn grootvader, dus moet
ze hem kennen van zijn onderzoek.
Zijn er anderen?
Zoals Holden?
Ik weet dat Arthur hier al
heel lang mee bezig is.
Maar hij nooit over een Charlie gepraat.
Dat betekent niet dat
ze elkaar niet kennen.
Denk je dat zij degene is
die in zijn huis inbrak?
Ik...
Ik zou het echt niet weten.
Het spijt me heel erg dat ik je hierbij betrok.
- Ik heb mezelf hierbij betrokken.
Ik kon er niet mee leven denkend dat
je beter bent in Mortal Kombat dan ik.
Waarom maakt het je wat uit
van wat ik denk?
Het is de laatste tijd zo moeilijk geweest.
En je hoefde er niet te zijn voor mij.
Maar dat was je wel.
Dank je.
Het is niets.
- Het is niet niets.
Ik denk dat we er moeten mee ophouden.
Sorry, ik bedoel alleen dat ik...
Ik denk dat we elkaar beter
een tijdje niet meer zien.
Waarom?
Gezien de omstandigheden,
denk ik gewoon dat dit misschien...
niet het beste idee is.
- Welke omstandigheden?
Willa...
Ik vind je leuk.
En niet zoals in...
je bent tof en je bent mijn vriendin...
of toch zoiets.
Je bent mooi.
En... mysterieus en ongelooflijk slim,
en een echt stoere meid,
en een miljoen keer interessanter dan
de gehele bevolking van Fort Reed tezamen.
En ik denk gewoon dat ik
een compleet stuk vuil zou zijn...
als ik dit verder laat gaan.
Holden kan zich nu misschien
als een idioot gedragen...
Ik bedoel, hij gedraagt zich
nu zeker als een idioot.
Maar hij is nog steeds mijn broer.
Ik kan dit niet.
Kun je iets zeggen?
Alsjeblieft?
Ik ben zo'n idioot.
- Nee, dat ben je niet.
Willa...
Luister...
Ik weet dat je de aanstoker niet bent.
Een paar jongeren op de parkeerplaats zagen die
kerel naar binnen gaan en de manager aanvallen.
Ik zag hoe hij over je hing.
Als je je zorgen maakt
om jezelf te belasten...
Ik weet niet wie hij is, sheriff.
- Holden.
Sorry.
Wist je dat er mensen in deze stad zijn
die ik maar zie bij een pannenkoekfestijn.
Dit gedoe blijft me gewoon vinden.
Ik kan er niets aan doen.
Waarom?
Waarom blijft dit gedoe je vinden?
Vertel me gewoon wat er speelt,
ik kan helpen.
Ik zou echt willen dat ik dat kon, sheriff.
Ik zweer het.
- Goed dan.
Nou, laat me niet in de steek.
Ik moet misschien nog een keer met je praten.
Mag ik gaan?
- Ja.
Zorg dat je je ouders vertelt
wat er vanavond gebeurd is.
Niemand houdt van
een telefoontje van de politie.
Dat zal ik doen, meneer.
Eigenlijk is er iets dat je
zou kunnen doen om te helpen.
Wat dan?
Kan ik met hem praten?
Hij kwam achter mij aan.
Misschien kan ik hem vragen waarom.
Vijf minuten.
Hits hem niet op.
Wat is jouw naam?
Wat wil je van me?
We willen je bedanken.
Waarvoor?
- Je ging een verboden wereld binnen.
Je hervormde het, boog het, maakte het kapot.
Je hebt ons bevrijd.
En nu zijn we naar deze wereld gekomen.
We zijn gekomen om hem te hervormen,
te buigen en kapot te maken.
We zijn gekomen om het onze wereld te maken.
Je komt uit het Rijk.
Bent u alleen?
We zijn met velen.
We zijn overal.
Wil je zien wat ik zie?
Zie je?
Alles waar je van houdt, zal vergaan tot stof.
Jullie wereld zal onze wereld worden.
Het is niet meer tegen te houden.
Laat hem los.
Kom op.
Kwam je gezicht vast te zitten
in de machine nadat we vertrokken?
Ja. Bijna.
Hoe wist je dat ik hier was?
Ik zag de politie de geluidsmuur doorbreken
toen die richting bowlingbaan reden.
Ik ging terug om te kijken.
Wie deed dat met je gezicht?
Wat bedoel je.
Ik denk dat hij... het...
van het Rijk afkomstig is.
Dat gedoe waarvan ik sprak?
Mijn dromen?
Visioenen? Dat gevoel dat ik heb gehad
dat er iets mis zal gaan?
Het gebeurt allemaal. Het is echt.
Wat? Geloof je me niet?
Natuurlijk geloof ik je.
Dit is waar ik het over had...
Charlie...
- Begin niet met "Charlie."
Laten we samen vertrekken.
Oké, gas geven en hier wegwezen.
Ik zal je zelfs laten rijden.
Dat is niet grappig.
- Ik maak geen grapje.
Als wat je zegt dicht bij de waarheid ligt,
dan is de enige manier je hier weg krijgen.
Oké, prima. Ga alleen weg.
Ga gewoon weg uit Fort Reed.
Verander je naam, verf je haar,
wat je ook moet doen...
om dit voor altijd achter je te laten.
Holden, ik vraag je eigenlijk
om dat telefoontje niet te beantwoorden.
Ik moet.
- Nee, dat hoeft niet.
Stop met doen alsof je me beschermt.
- Waar gaat het anders over?
Jij bent bang.
Oké. Dat is niet grappig.
Dit is hoe je bent.
Charlie, je lost geen problemen op.
Je schuift ze op.
Wat... je zus verbergen.
Mij negeren.
Jezelf voor de gek houden door te denken dat
je komt om Arthur te vermoorden,
maar problemen blijven je
gewoon vinden, nietwaar?
Dat ding daarbinnen,
het zal niet ophouden.
Dus ik ook niet.
Dag, Jeff.
- Ik heb ontdekt wie Edgar Abbot is.
Maar we zullen een uitstapje moeten maken.
- Een uitstapje? Wat heb je ontdekt?
Ik zal het onderweg uitleggen.
We spreken af over een uur.
Ik stuur je de details.
Tot dan.
Luister, doe jij maar wat je wil.
Jeff en ik gaan uitzoeken wat
er scheelt met die koelkast,
en dan gaan we kijken wie
die vent is die me aanviel.
Je bent een idioot, Holden.
Ja. Waarschijnlijk wel.
Ben je hier als ik terug ben?
Ik zou je zeggen om de groeten
te doen aan je ouders,
maar ik denk niet
dat ze me graag hebben.
Ja, nou, Kevin had niet echt veel lof over jou.
Ik ga met ze praten.
Je bent er de afgelopen
weken veel voor ons geweest,
en zij zouden dat moeten weten.
Bedankt.
Ik denk dat terwijl je bij je ouders bent,
Holden en ik gaan een uitstapje gaan maken.
Beloof me dat je voorzichtig zult zijn.
Ik zal hier zijn als jij
en Landon terugkomen.
Ik sprak met dominee Ian.
Hij en Helping Hands nodigden
me uit voor een retraite.
Het is gewoon een ranch.
Ze doen groepstherapie,
activiteiten, kampvuurtjes.
Ze zeiden dat Landon mee mocht.
Ze hebben zelfs jou uitgenodigd.
Ik zal erover nadenken.
Kunnen we erover praten als we allen
binnen een paar dagen weer thuis zijn?
Ja, natuurlijk.
Ga je ding doen.
We zien elkaar terug wanneer je terugkomt.
Bedankt.
Wat dacht je wel niet?
Diane, Ian is een gluiperd. Oké?
Weet je wat hij zei?
- Heeft iemand je gezien?
Zijn secretaresse was daar.
De kletskous...
Ze was weg tegen dat ik wegging.
En Ian?
Hij maakt het goed, hij mist
alleen een paar tanden.
Hij heeft me uitgelokt. Die klootzak,
hij wilde dat ik hem sloeg.
Ja. Dat dacht hij toch.
Geloof me... Ian is niet het soort man
dat een klap kan verdragen.
Ja. Ik denk dat hij dat
snel ontdekt heeft.
Je weet dat we dit moeten oplossen.
Ja... daarom ga ik
naar het kantoor van de sheriff.
Dat meen je toch niet?
Je werd al beschuldigd van aanranding, Tom,
en je hebt net de dominee geslagen.
Nee. Ik zal gaan.
- Diane, luister naar me.
Het mag niet lijken dat ik me verstop.
Oké? Als ik er klaar voor ben,
ruk dan de pleister eraf en dat
laat zien dat we niets verbergen,
dan kunnen we openlijk praten
over die verborgen camera's...
en het bespioneren mijn vrouw
en mijn twee zonen.
Wat moet ik dan?
Hier gewoon zitten wachten?
Nee, hou het fort overeind.
Diane, luister.
Ik haatte het feit dat jij en Ian
weer samenkwamen. Ook al was het niet echt.
Ik had je moeten steunen
zoals jij mij steunde.
Ik heb het verknald. Oké?
Laat het me oplossen.
Goed dan.
Kosten blijven op dit moment beheersbaar.
We hebben de cijfers kunnen verzachten...
en operationele kosten kunnen verbergen voor
de faciliteit in voedsel en keukenuitgaven.
Wat de patiënten betreft,
ziet alles er vrij normaal uit,
behalve een paar kleine schommelingen
in de lichaamsfuncties deze morgen.
Pardon, Mr...
- Wat wil je?
Er is een probleem in Fort Reed.
Ik heb meerdere keren contact
opgenomen met Ms Shoemacher,
maar is niet bereikbaar.
- Wat voor probleem?
Begrepen.
U hoeft ze hiermee niet meer
mee lastig te vallen.
Ik ken Fort Reed beter dan zij.
Ik los het wel op.
U doet dit nog niet zo lang.
Ik denk dat...
- Nee, George. Jij mag niet denken.
Breng jij maar Ms Shoemacher haar lattes.
Ik zei dat ik het wel oplos.
- Ja, meneer.
Hoe zit het met je oriëntatie?
Goede reis.
- Dank je.
Dat zal ik hebben.
Goedemorgen, vriend.
Goedemorgen.
Wat kan ik voor u betekenen?
Het lijkt erop dat je
een zware nacht hebt gehad.
Daar hoeft u zich geen zorgen over te maken.
Toevallig is dat de reden dat ik hier ben.
Ik ben op bezoek in opdracht van Hollow Sky.
Kregen ze mijn bericht?
- Jij bent één van de kuddes.
We zouden je nooit achterlaten
voor de wolven.
Nou... Aangename kennismaking.
Ian. En jij bent...?
Dat is niet belangrijk.
Wat wel belangrijk is, is dat je
me wat meer informatie geeft.
Wat je ook maar nodig hebt.
Hoe kwam Diane Matthews
te weten over die camera's?
Nou... tussen u en mij, de mensen
die uw mensen hebben gestuurd...
om de camera's te installeren...
waren niet bepaald discreet.
Heeft u zelf toegang tot de beelden gehad?
Ik ben een beetje een Luddiet,
om eerlijk te zijn.
En ik zou nooit de privacy
van haar familie schenden...
Nou, zo dus.
En je hebt geen kopieën
gemaakt van die beelden?
Ze bewaart op uw computer of harde schijf?
Zoals ik al zei, mijn vriend,
ik zou niet eens weten hoe.
En als er kopieën waren,
zouden ze dan verdwijnen?
Je zou verbaasd zijn hoe gemakkelijk
dingen kunnen verdwijnen.
Ik begrijp het.
- Echt?
Ja.
Aangename kennismaking, dominee.
U hoort nog van ons.
Kom op...
Kom op, waar zitten jullie, ettertjes?
Mam?
Lieverd... we moeten praten.
Je vader en ik hebben veel gedaan...
waar we je nog niet over hebben verteld.
We hebben met de FBI gesproken.
Wat heb je?
- Dominee Ian is niet wie hij zegt dat hij is.
Hij behoort tot een sekte
genaamd Hollow Sky.
En de FBI onderzoekt ze.
Ze vertelden ons dat er sommige
mensen zijn verdwenen,
en ze denken dat deze sekte
verantwoordelijk is.
En... we helpen omdat het
lijkt dat Hollow Sky...
interesse heeft getoond in Holden.
Dus ben je dan de Mata Hari
van de FBI of zoiets?
Luke, ze hebben camera's
in ons huis geplaatst.
Je vader is onderweg om
met de sheriff te praten.
Dus jij en vader hebben dit allemaal gedaan...
omdat je denkt dat een sekte
een bizarre interesse heeft in Holden?
Misschien moet je tegen hem praten.
- Ik wil niet dat hij zich zorgen maakt.
Hij is geen kind meer.
Heb je ooit al gedacht dat
hij misschien dingen voor jou achterhoudt?
Waarom zou hij dat doen?
Omdat hij niet zo hulpeloos
is als je denkt dat hij is.
Maar God verhoede dat hij voor
iets verantwoordelijk wordt gehouden, toch?
Luke...
- Nee, mam, zie jezelf eens.
Je sloeg net familiefoto's kapot
in onze eetkamer op zoek naar camera's.
Heb je je wel al afgevraagd
waar Holden mee bezig is geweest?
Waarom zijn we allemaal zo bezorgd over
het beschermen van zijn gevoelens?
Het spijt me.
Dr Francis Chang?
Het moest vlug gaan.
Gaat het met de...?
Ja, het gaat.
Is er iets waar we
ons zorgen moeten over maken?
Moeten we het politiebureau
bestormen of zoiets?
Laten we dat Plan B noemen.
Eerst moeten we met deze Edgar praten.
Uitzoeken wat hij weet.
Denk je dat die kerel die jou aangevallen heeft
en de koelkast met elkaar te maken hebben?
Dokter... Chang?
Dat ben ik.
En dit is mijn onderzoeksassistent.
- Warren.
Ik ben Dr Tolan, de hoofdarts van Edgar.
Zullen we?
- Geen probleem.
Je maakt geen deel uit van de normale
roulatie van Hollow Sky, Dr Chang.
Ms Shoemacher vond het nodig om iemand
te sturen die ze echt vertrouwde.
Is ze niet tevreden met de zorg die we bieden?
- Ze is gewoon grondig.
Welnu, zoals u vast wel weet,
is Mr Abbot al jaren meegaand.
Zonder problemen.
En toch in de afgelopen maand
had hij nogal eens rare fratsen.
Verzorgers bang maken, gebrabbel
over een denkbeeldige vriend...
dat "Holden Matthews" heet.
Brandstichting, dat, zoals u zich kunt
voorstellen, een ernstig probleem vormt.
Maar wat mij enigszins zorgen baart.
Die branden?
We kunnen nooit vinden
waar die is ontstaan.
We hebben alle voorzorgsmaatregelen
genomen zonder resultaat,
Ik heb wat extra
onderzoek gedaan.
Er is interessant werk van
een man genaamd Arthur Forman.
Het is meestal verfijnde wetenschap,
maar hij veronderstelt dat er...
mensen zijn die ontwaken
uit coma's met de gave...
om de fysieke wereld te manipuleren
met behulp van hun gedachten.
Denk je dat Edgar met zijn
gedachten brand kan stichten?
Wij noemen het pyrokinese.
- En dat is de theorie van Arthur Forman?
Van Stephen King.
Kijk, ik ben me bewust
van hoe bizar het ook klinkt,
maar ik kan alleen maar speculeren
op basis van wat ik te weten kwam.
Overtuig uzelf, Dr Chang.
Probeer hem niet op te hitsen.
En als hij brand sticht...
maak dan wat aantekeningen.
Dank je.
Edgar?
Kunnen we je even spreken?
Ben je daar?
Ik ben het.
Holden Matthews.
Ze zijn hier... nietwaar?
Heb je nog tijd om
een verklaring af te leggen?
Gaat het?
Ja.
Hulpsheriff Franklin.
Ik weet het, maar...
Geef het toe...
Je bent haar liever kwijt dan rijk.
Wie kwijt?
Annabelle.
Het voelt zo goed om met iemand te praten
die geen Jehova's van Hollow Sky zijn.
Ze hebben zo lang geprobeerd de locatie
van de koelkast uit mij te krijgen.
Jaren... denk ik.
Ik ben echt blij dat jij
hem als eerste hebt gevonden.
Ik wist dat dat zou gebeuren als
ik je vertrouwde, Holden.
Ik zag het elke keer dat ik mijn ogen
dichtdeed, ik heb nooit toegegeven.
Nooit. Want ik wist
dat deze dag zou komen.
Edgar... hoe ken je mijn naam?
Hij heeft het me verteld.
- Wie?
De man in mijn hoofd.
Hoe zit het met die koelkast?
Waarom heb je hem in het bos begraven?
Zodat ze hem niet konden vinden.
De koelkast brengt je naar het Rijk.
Het is de enige manier waarop jij, en ik,
en iedereen, zullen overleven van in wat komt.
En wat komt er aan?
Je bent aangevallen door
een wezen dat is overgestoken, toch?
Hoe weet je dat?
Juist.
Oké, het ding dat me aanviel.
Wat wil het?
Wat wil kanker?
Het wil groeien, overnemen, overleven,
op alle mogelijke manieren.
Wacht eens...
Ga eens terug naar die stem in je hoofd.
Het Rijk heeft een grappige
manier van communiceren.
Het blijft hangen.
Sommigen horen stemmen,
anderen zien beelden, symbolen.
Het Rijk wil gehoord worden.
Maar slechts enkelen kunnen echt luisteren.
Je hebt parasomnia ervaren, toch?
Para...?
- Somnia.
Slaapwandelen. Die staat
tussen slapen en bewustzijn,
gericht op een staat van aanwezigheid
die meestal alleen haalbaar is...
door het gebruik van hallucinerende
medicijnen of extreme hongersnood.
Het is typisch. Gekend.
Noorse Seidr, Perzische asceten...
Inheemse culturen van de Amerikaanse,
en de Griekse priesteressen
van de Stille Oceaan,
Victoriaanse spiritualisten,
hippie-kinderen in de woestijn.
We worden gedreven door deze wanhopige behoefte
om die staat van bewustzijn op te zoeken...
en een bepaalde vorm van
verlichting te bereiken.
En hier zijn we dan.
Stervelingen met pech die een meningsverschil
hadden en de sluisdeuren opende.
Visioenen van koelkasten en
boerenjongetjes die dansen door ons hoofd.
Ik ben geen boerenjongen.
Een beetje laat, nietwaar?
Uw collega's zijn al bij Edgar.
Onze collega's?
- Dr Chang en zijn assistent.
We moeten die koelkast gebruiken om
te voorkomen dat er meer oversteken.
Hollow Sky in hun ultieme
"dood is nog maar het begin..."
dwaasheid heeft die machine gebruikt...
om naar plaatsen te gaan waar
geen gewone mens mag komen.
De werelden moeten gescheiden blijven.
U kent dus de theorieën van Arthur Forman.
- Ja, zo zou je het kunnen zeggen.
Luitjes?
Ik denk dat ze ons door hebben.
De idioten van Hollow Sky zijn hier
voor hun wekelijkse bezoek.
Waarom zijn we hier dezelfde dag
als Hollow Sky?
Ik zei toch dat het vlug moest gaan.
Edgar, wat kun je ons nog meer
vertellen over dat ding die mij aanviel?
Wat wil het?
Hoe doden we het?
Volg je dromen.
- Naar de achterdeur.
Maar we hebben een...
- Een afleiding nodig? Makkelijk.
Brand.
- Nee toch.
Laten we gaan, kom op.
We kunnen hem hier niet zomaar achterlaten.
- We kunnen niet veel anders doen.
We moeten voor hem terugkomen.
Annabelle, neem op, vervelend wicht.
Kom op. Neem op.
Je hebt ingebroken in het huis
van mijn grootvader.
Je gaat me vertellen waarom.
Ga zitten.
Waarvoor dient het wapen?
Ik heb het meegenomen voor het geval
Arthur jeuk op zijn rug kreeg.
Je denkt dat je heel wat bent, nietwaar?
- Eigenlijk wel.
Ik zou naar de politie moeten gaan.
- Iets zegt me dat dat niet in jouw aard ligt.
Waarom haat je hem?
Je maakt een grapje, toch?
Hij gaf zoveel op voor mensen zoals jij.
Zijn relatie met zijn familie... ik.
Ik wed dat jongens al
je mooie praatjes slikken, is het niet?
In tegenstelling tot die
afstandelijke, stoere schijn?
Moest je opzettelijk een verrader
spelen tegenover Holden in het Rijk?
De mooie kleindochter die daar is
om de tiener daar te houden?
Holden wilde ons helpen.
Alleen maar omdat jij het niet aankon.
Alsof je enig idee hebt wat Holden wilde.
- En jij wel?
Waarom? Omdat je bijzonder bent, zoals hij?
Bijzonder?
Ja, een heel bijzondere kleine meid met
zelfmoordneigingen dat zichzelf in coma bracht?
Ja. Weet je, toen ik me in het Rijk bevond,
gaf Arthur me het gevoel dat ik eindelijk
veilig kon zijn. Eindelijk erbij horen.
Totdat hij zich realiseerde dat ik
hem niet kon geven wat hij wilde.
Ik kon hem niet helpen zijn kleine
ruzie met Frost te winnen.
Dus liet hij me vallen.
En toen ik wakker werd?
Was hij verdwenen. Zomaar.
Dus ging ik van pleeggezin naar pleeggezin,
sommige waren aardig, sommige niet.
Toen sloot ik me aan bij Hollow Sky
en Frost, omdat ik niets anders had.
En de hele tijd moest ik erachter
komen hoe ik de tijd kon overbruggen...
die ik verloor in mijn coma.
Uitzoeken hoe ik moest omgaan met deze
belachelijke krachten waarmee ik wakker werd.
Uitzoeken hoe ik moest overleven.
Het voelde allemaal heel bijzonder.
Geloof me maar.
Arthur... heeft mijn leven verwoest.
Dus ik wilde het zijne verwoesten.
Maar hij is niet dood.
Je bent er niet mee doorgegaan.
Waarom?
Je zal dat wapen tegen mijn hoofd moeten houden
als je daar een antwoord op wilt hebben.
Je werd bang. Is het niet?
Waarom beschuldigen jullie me allemaal daarvan,
alsof het een karakterfout is?
Holden werd gisteren bijna gedood
door één of andere Rijk-overloper...
die jij en je grootvader vrijgelaten hebben,
en je gaat hier...
Waar heb je het over?
Heeft iemand geprobeerd hem te doden?
Is alles goed met hem?
Je weet het niet, hé?
Je gaat maar beter zitten.
Wil je weten wat er gebeurd is of niet?
Mag ik mijn wapen terug hebben?
Je noemde me een verrader.
Goed dan.
Oké, luister...
Ik geloof best dat de sheriff
zijn handen vol heeft...
met klachten over geluidsoverlast of zoiets,
maar ik moet hem nu zien.
En als je je aanmeldt,
zal ik het hem laten weten.
Verdorie. Ik probeer
mezelf hier aan te geven.
Ik heb informatie over dominee Ian Brachman,
en ik moet nu met Dayton spreken.
Tom... Holden is veilig,
we hebben de kerel opgepakt.
Holden? Welke kerel?
Wat is er gebeurd?
Ik zei dat hij met je moest praten.
Hij was gisteravond met zijn
vrienden aan het bowlen...
toen een kerel opdook en hem aanviel.
Waar is Holden?
Is alles goed met hem? Is hij hier? Nu?
We hebben hem uren geleden laten gaan.
Hij is in orde, maar...
de kerel die hem aanviel,
we hebben wat rondgevraagd.
Hij wordt gezocht voor ondervraging
met betrekking voor de moord op zijn ouders.
In Argentinië.
Ik wil hem zien. Ik wil de jongen
zien die mijn zoon heeft aangevallen.
Dat is geen goed idee.
Sheriff? Dat is hem.
De man die dominee Ian heeft aangevallen.
Tom, waar heeft ze het over?
- Kijk gewoon naar zijn hand.
Kom maar even met me mee, Mr Matthews.
Nee. Niet voordat ik de klootzak zie
die mijn zoon heeft aangevallen.
Zeg tegen je hulpsheriff dat hij
van me af moet blijven.
Ga gewoon met hem mee, oké?
- Blijf van me af.
Rustig.
Rustig, Tom.
- Laat me los, ik wil hem zien.
Tom, rustig.
Laten we gaan.
- Dat zal leuk worden.
Leg nog eens uit waarvoor je kwam.
Mijn vrouw denkt dat
iemand onze afval steelt,
maar ik ben er vrij zeker van dat
het maar wasberen zijn.
Excuseer me, pardon...
Sorry.
Sorry, mevrouw.
Wauw, Emily. Gaat ze een solo doen?
Spreek alsjeblieft niet over mijn dochter.
Wat kwam je te weten, Ramon?
Holden raakte betrokken in
een gevecht met een Argentijnse jongen.
Leeft hij nog?
Wie?
Holden.
Ja. Eigenlijk allebei.
Waarom vroeg je me dan wie...
Wat nog?
De ouders praten met de politie.
En de dominee, praat hij?
Niet dat ik weet.
Bedankt, Ramon.
Ga je het Ms Shoemacher vertellen?
Nog niet. Er is nog werk aan de winkel.
Vat dit niet verkeerd op...
maar weet je wat je aan het doen bent?
Natuurlijk weet ik wat ik aan het doen ben.
Ik zit nu in het bestuur.
Vertaling: Janty (MMF)
Metamorfose (MMF)
translate & release group